Good morning, my name is Vinay Rajaram Varekar.
おはようございます 、私の名前はVinay Rajaram Varekarです。

I am from System development department.
私はシステム開発部門(かいはつ　ぶもん)です。

My mentor is Deepak San. He has helped me for all my queries regarding office and daily life.
私のメンターはDeepak氏です。彼(かれ)は、オフィスと日常生活(にちじ　せいかつ)に関するすべての質問(しつもん) に 対(たい)して私を 助(たす)けて くれました。

I. Work report of 3 months: ３ヵ月で学んだこと
First thing I learned are principles of success are written by Hiroshi Mikitani San.
私が最初に学んだのは、三木谷浩史さんによって書かれた成功の５原則です
(Watashi ga saisho ni mananda no wa, mikitanihiroshi-san ni yotte kaka reta seikō no 5 gensokudesu.)
わたし　が　さいしょに　まなんだ　のは、Mr. MikitaniHiroshi に　よって　かかれた　こ　せいこの　げんそくとです。

Five principles of success:
1. Always Improve, Always Advance
2. Passionately Professional
3. Hypothesize → Practice → Validate → Shikumika
4. Maximize Customer Satisfaction
5. Speed!! Speed!! Speed!!

成功のコンセプト
(Seikō no konseputo)
せいこの　コンセプト
1. 常に改善、常に前進
2. Professionalismの徹底
3. 仮説→実行→検証→仕組化
4. 顧客満足の最大化
5. スピード!!スピード!!スピード!!
(1. Tsuneni kaizen, tsuneni zenshin 2. Professionalism no tettei 3. Kasetsu ￫ jikkō ￫ kenshō ￫ shikumi-ka 4. Kokakumanzoku no saidaka 5. Supīdo! ! Supīdo! ! Supīdo! !)
１．つねに　かいせん、つねに　ぜんしん。
２．Professionalismの　てってい。
３．かせつー＞じっこー＞けんしょー＞しくみか。
４．こかくまんぞく　の　さいだか。


2. Morning meeting held on every Monday morning helps to share information regarding all Rakuten businesses.
朝会朝のミーティングは、世界中の楽天ビジネスで何が起こっているのかを知るのに役立ちます。
(Chōkai asa no mītingu wa, sekaijū no rakuten bijinesu de nani ga okotte iru no ka o shiru no ni yakudachimasu.)
ちょかい　あさ　の　ミーティング、せかいじゅ　の　楽天　ビジネスで　なにが　おこっている　のか　を　しるのに　やくだちます。　　

3. RAP also helps to get the information regarding everything happening in offices around the world.
RAPは、世界中のオフィスで起きているすべてのことに関する情報を得るのにも役立ちます.
(RAP wa, sekaijū no ofisu de okite iru subete no koto ni kansuru jōhō o erunoni mo yakudachimasu.)
RAP は、せかいじゅ　の　オフィス　で　おきている　すべて　の　こと　に　かんする　じょほ　を　えるのに　も　やくだちます。

4. We were assigned to tasks related to bank website to understand the flow of bank project.
我々は、銀行プロジェクトの流れを理解するため、銀行ウェブサイトに関連するタスクに割り当てられました。
(Wareware wa, ginkō purojekuto no nagare o rikai suru tame, ginkō u~ebusaito ni kanren suru tasuku ni wariate raremashita)
われわれは、銀行プロジェクトの　ながれ　を　りかいするため、銀行ウェブサイトに　かんれんする　たすくに　わりあて　られました。

5. Also, bank has morning meeting to share information related to bank internally. 
また、銀行 に 関する情報を内部的に共有するために朝会を開きます。
(Mata, ginkō ni kansuru jōhō o naibu-teki ni kyōyū suru tame ni chōkai o hirakimasu)
また、銀行 に　かんする　じょほ　を　ないぶてきに　きょゆする　ため　に　ちょかい　を　ひらきます。

II. Introduction of Rakuten bank: 楽天銀行について
1. Rakuten bank is an online internet bank.
楽天銀行は オンライン インターネット バンクです。

2. All its banking procedures and verification are handled through its website.
すべての銀行手続きと検証はウェブサイトを通じて行われます
(Subete no ginkō tetsudzuki to kenshō wa u~ebusaito o tsūjite okonawa remasu.)
すべて　の　銀行　てつづき　と　けんしょは　ウェブサイトを　つじて　おこなわ　れます。

3. Banking is supported through website and mobile app for Android and IOS.
銀行は、AndroidとIOSのウェブサイトとモバイルアプリを通じてサポートされています。
(Ginkō wa, andoroido to IOS no u~ebusaito to mobairuapuri o tsūjite sapōto sa rete imasu.)
銀行は、Android と　IOS　のウェブサイト　と　モバイルアプリ　を　つじてさぽとされています。

4. Bank provides money deposit facility to the customer.
銀行は顧客に預金設備を提供する。
(Ginkō wa kokyaku ni yokin setsubi o teikyō suru.)
銀行は　こきゃく　に　よきん　せつび　を　ていきょする。

5. It offers various loans like card loan and housing loan.
カードローンや住宅ローンなど様々なローンを提供しています。
(Kādorōn ya jūtaku rōn nado samazamana rōn o teikyō shite imasu.)
かどろん　や　じゅたくローンなど　さまざまな　ローンを　ていきょ　しています。

6. We can play lottery from website and app.
ウェブサイトやアプリから宝くじを楽しむことができます。
(U~ebusaito ya apuri kara takarakuji o tanoshimu koto ga dekimasu)
ウェブサイトや　アプリから　たからくじ　を　たのしむ　こと　が　できます。


III. University project: 大学のインターンシッププロジェクトの紹介
1. Name of my university is Veermata Jijabai Technological Institute.
私の　大学　の　名前　は　Veermata Jijabai Technological Institute　です。

2. Project topic was Chatbot.
プロジェクトのテーマは チャットボット でした

3. Prof. Dhore was my project guide.　He helped me with my project.
プロジェクト ガイド は Dhore きょうじゅ でした。　彼 は 私の プロジェクトで 私を 助けてくれました。
(Purojekuto gaido wa Dhoreki ~youjudeshita. Kare wa watashi no purojekuto de watashi o tasukete kuremashita)
プロジェクト ガイド は Dhore きょうじゅ でした。かれは　わたしの　プロジェクトで 私を　たすけてくれました。

4. Software required for project were python and tensorflow.
必要なソフトウェアはpythonとtensorflowでした
(Hitsuyōna sofutō~ea wa python to tensorflow deshita)
ひつよな　ソフトウェアはpythonとtensorflowでした。

5. Code was written in python and executed on tensorflow.
コードはPythonで書かれ、テンソルフローで実行されました。
(Kōdo wa paison de kaka re, tensorufurō de jikkō sa remashita.)
コードはPythonでかかれ、テンソルフローで　じっこされました。

6. Chatbot was based on the intents from the text.
チャットボット は、テキストからの インテントに 基づいていました。
(Chattobotto wa, tekisuto kara no in tento ni motodzuite imashita.)
チャットボット は、テキストからの インテントに　もとづいていました。

7. The algorithms used was LSTM with RNN.
使用されたアルゴリズムは、RNNを伴うLSTMでした。
(Shiyō sa reta arugorizumu wa, RNN o tomonau LSTMdeshita.)
しよされたアルゴリズムは、RNNを　ともなうLSTMでした。

8. Algorithms helps to identify the intent of the user's text input.
アルゴリズム　は、ユーザ　の　テキスト入力　の　インテント　を　識別するのに役立ちます。
(Arugorizumu wa, yūza no tekisuto nyūryoku no in tento o shikibetsu suru no ni yakudachimasu)
アルゴリズム　は、ユーザ　の　テキスト入力　の　インテント　を　しきべつするのに　やくだちます。

9. Based on the intent the bot gives the reply to the user.
インテントに基づいて、ボットはユーザーに返信します。
(In tento nimotozuite, botto wa yūzā ni henshin shimasu)
インテントに　もとづいて、ボットはユーザーに　へんしんします。

10. Accuracy of chatbot mainly depends on the quality and quantity of data.
チャットボット の 精度は、主にデータの質と量に依存します。
(Chattobotto no seido wa, omo ni dēta no shitsu to ryō ni izon shimasu.)
チャットボット の　せいどは、おもに　データの　しつとりょに　いぞんします。　
