Good morning, my name is Vinay Rajaram Varekar.
おはようございます 、私の名前はVinay Rajaram Varekarです。

I am from System development department.
私はシステム開発部門(かいはつ　ぶもん)です。

My mentor is Deepak San. He has helped me for all my queries regarding office and daily life.
私のメンターはDeepak氏です。彼(かれ)は 私を 助(たす)けて くれました。

I. Work report of 3 months: 　 さいしょに　３ヵ月で学んだこと　を　はなしまし。
First thing I learned are principles of success are written by Hiroshi Mikitani San.
私が最初に学んだのは、三木谷浩史さんによって書かれた成功の５原則です
(Watashi ga saisho ni mananda no wa, mikitanihiroshi-san ni yotte kaka reta seikō no 5 gensokudesu.)
わたし　が　さいしょに　まなんだ　のは、Mr. Mikitani Hiroshi に　よって　かかれた　せいこの 　ご　げんそくとです。

Five principles of success:
1. Always Improve, Always Advance
2. Passionately Professional
3. Hypothesize → Practice → Validate → Shikumika
4. Maximize Customer Satisfaction
5. Speed!! Speed!! Speed!!

成功のコンセプト
(Seikō no konseputo)
せいこの　コンセプト
1. 常に改善、常に前進
2. Professionalismの徹底
3. 仮説→実行→検証→仕組化
4. 顧客満足の最大化
5. スピード!!スピード!!スピード!!
(1. Tsuneni kaizen, tsuneni zenshin 2. Professionalism no tettei 3. Kasetsu ￫ jikkō ￫ kenshō ￫ shikumi-ka 4. Kokakumanzoku no saidaka 5. Supīdo! ! Supīdo! ! Supīdo! !)
1．つねに　かいせん、つねに　ぜんしん。
2．Professionalismの　てってい。
3．かせつー＞じっこー＞けんしょー＞しくみか。
4．こきゃくまんぞく　の　さいだいか。
5. スピード!!スピード!!スピード!!

とても　たいせつだ　と　おもいます。

2. Morning meeting held on every Monday morning helps to share information regarding all Rakuten businesses.
朝会では、世界中の楽天ビジネスで何が起こっているのかを知るのに役立ちます。
あさかい　でわ、せかいじゅ　の　楽天　ビジネスで　なにが　おこっている　のか　わかります。　　

3. 1 on 1 meeting with mentor helps to resolve and quires.
メンターとの1対1のミーティングは、解決してくつろげるのに役立ちます。
(Mentā to no 1 tai 1 no mītingu wa, kaiketsu shite kutsurogeru no ni yakudachimasu.)
メンターとの1対1のミーティング　を　まいしゅうします。わからたいこと　を　かいけつするの　に　やくだちます。

4. Writing daily report mail helps to inform our work with other team members.
毎日の報告書を書くことは、他のチームメンバーとの仕事を知らせるのに役立ちます。
(Mainichi no hōkoku-sho o kaku koto wa, hoka no chīmumenbā to no shigoto o shiraseru no ni yakudachimasu.)
まいにちの　ほうこくしょ　で、ほかのチームメンバーとのしごと　を　しらせます。

あたらしこと　を　たくさん　まなべました。

II. Introduction of Rakuten bank: つぎに　楽天銀行について　はなします。
1. Rakuten bank is an online internet bank.
楽天銀行は オンライン インターネット バンクです。

2. Banking procedure is supported through website and mobile app for Android and IOS.
銀行は、AndroidとIOSのウェブサイトとモバイルアプリを通じてサポートされています。
(Ginkō wa, andoroido to IOS no u~ebusaito to mobairuapuri o tsūjite sapōto sa rete imasu.)
すべて　の　銀行　てつづき　は、Android と　IOS　モバイルアプリ や　ウェブサイト　と　を　つかいます。

3. Bank provides money deposit facility to the customer.
銀行は顧客に預金設備を提供する。
(Ginkō wa kokyaku ni yokin setsubi o teikyō suru.)
こきゃく　は　銀行に　よきん　できます。

4. It offers various loans like card loan and housing loan.
カードローンや住宅ローンなど様々なローンを提供しています。
(Kādorōn ya jūtaku rōn nado samazamana rōn o teikyō shite imasu.)
かどろん　や　じゅたくローンなど　さまざまな　ローンを　ていきょ　しています。

5 We can play lottery from website and app.
ウェブサイトやアプリから宝くじを楽しむことができます。
(U~ebusaito ya apuri kara takarakuji o tanoshimu koto ga dekimasu)
ウェブサイトや　アプリから　たからくじ　を　たのしむ　こと　が　できます。

6. Bank website also have AI chat support to solve customer queries.
銀行のウェブサイトには、顧客の問い合わせを解決するためのAIチャットサポートもあります。
(Ginkō no u~ebusaito ni wa, kokyaku no toiawase o kaiketsu suru tame no AI chattosapōto mo arimasu.)
銀行のウェブサイトには、こきゃくの　といあわせ　を　かいけつするの　AI　チャットサポートもあります。


III. University project: さいごに　大学のインターンシッププロジェクトに　ついて　はなします。
1. Name of my university is Veermata Jijabai Technological Institute.
私の　大学　の　名前　は　Veermata Jijabai Technological Institute　です。

2. Project topic was Chatbot.
プロジェクトのテーマは  クリケットのスコア　よそく　の　チャットボット でした。
3.よそくは、プレーヤーの　いぜん　の　スコアに　もとづいています。
4.かんきゃくは、かけること　が　でき。
5.よそくした　スコアは　70%　くらい　あてること　が　できます。


いじゅうです。ありかとうございます。	
